CONTRIBUTING.md, before:

# Panduan Kontribusi untuk Coreday

Terima kasih atas minatmu untuk berkontribusi pada Coreday! Kami sangat menghargai bantuan dari komunitas.

## Cara Berkontribusi

### Melaporkan Bug
Jika kamu menemukan bug, silakan buat laporan melalui [**formulir laporan bug**](/.github/ISSUE_TEMPLATE/bug_report.md). Pastikan untuk menyertakan langkah-langkah untuk mereproduksi masalah tersebut.

### Menyarankan Fitur
Punya ide untuk fitur baru? Kami ingin mendengarnya! Ajukan idemu melalui [**formulir permintaan fitur**](/.github/ISSUE_TEMPLATE/feature_request.md).

### Proses Pull Request (PR)
1.  **Fork** repositori ini.
2.  Buat **branch** baru untuk fitur atau perbaikan bug (`git checkout -b fitur/nama-fitur` atau `git checkout -b fix/nama-bug`).
3.  Lakukan perubahan dan **commit** (`git commit -m 'feat: Menambahkan fitur X'`).
4.  **Push** ke branch-mu (`git push origin fitur/nama-fitur`).
5.  Buka **Pull Request** ke branch `main` dari repositori ini.

Pastikan PR-mu menjelaskan perubahan yang dibuat dengan jelas.

## Kode Etik
Semua kontributor diharapkan untuk mematuhi [**Kode Etik**](CODE_OF_CONDUCT.md) proyek ini.

Commit message:

Update CONTRIBUTING.md to english

CONTRIBUTING.md, after:

# Contributing to Coreday

Thanks for your interest in contributing to Coreday\! We really appreciate help from the community.

## How to Contribute

### Reporting Bugs

If you find a bug, please create a report using the [**bug report form**](https://www.google.com/search?q=/.github/ISSUE_TEMPLATE/bug_report.md). Be sure to include steps to reproduce the issue.

### Suggesting Features

Have an idea for a new feature? We'd love to hear it\! Submit your idea through our [**feature request form**](https://www.google.com/search?q=/.github/ISSUE_TEMPLATE/feature_request.md).

### Pull Request (PR) Process

1.  **Fork** this repository.
2.  Create a new **branch** for your feature or bug fix (`git checkout -b feature/feature-name` or `git checkout -b fix/bug-name`).
3.  Make your changes and **commit** them (`git commit -m 'feat: Add X feature'`).
4.  **Push** to your branch (`git push origin feature/feature-name`).
5.  Open a **Pull Request** to this repository's `main` branch.

Make sure your PR clearly explains the changes you've made.

## Code of Conduct

All contributors are expected to follow this project's [**Code of Conduct**](https://www.google.com/search?q=CODE_OF_CONDUCT.md).
